វីដេអូថ្ងៃនេះគឺអ្វី? យើងកំពុងជ្រើសរើសប្រធានបទពីព័ត៌មានថ្មីៗបំផុត។
សំណេរ ១: ការណែនាំទៅកាន់ការធ្វើទុក្ខបុកម្នេញដោយឥតគិតថ្លៃ / ការណែនាំទៅការធ្វើទុក្ខបុកម្នេញដោយឥតគិតថ្លៃ
អ្នកបានមើលព័ត៌មានព្រឹកមិនទេ?
បើដែរ ខ្ញុំមិនទាន់មើលនៅឡើយទេ។
ព័ត៌មានអំពីការធ្វើទុក្ខបុកម្នេញដោយឥតគិតថ្លៃ។
ការធ្វើទុក្ខបុកម្នេញដោយឥតគិតថ្លៃ?
ការធ្វើទុក្ខបុកម្នេញប្រភេទណាទេ?
ប្រជាជនក្នុងទីក្រុងធ្វើការណែនាំដោយឥតគិតថ្លៃ។
ធ្វើការណែនាំដោយឥតគិតថ្លៃ?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
មានមគ្គុទេសជាភាសាអង់គ្លេសឬ?
មាន មគ្គុទេសជាភាសាអង់គ្លេស និងភាសាចិនផងដែរ
លុយគឺ 0 យ៉េនឬ?
មាន លុយសម្រាប់មគ្គុទេសមិនត្រូវបង់លុយ
មានលុយដែលត្រូវបង់ឬ?
បង់លុយត្រឹមតែលុយរថភ្លើង និងលុយចូលប៉ុណ្ណោះ
មានការពេញនិយមខ្លាំងណាស់
ធ្វើការចុះឈ្មោះនៅទីណា?
ធ្វើការចុះឈ្មោះនៅការិយាល័យនាំយក ឬតាមអ៊ីនធឺណិត
អាចធ្វើទៅបានដោយចំណាស់ថ្ងៃនេះឬ?
មុនពេលទៅ សូមធ្វើការកក់ក្នុងមុន
តើវាមាននៅអាសាកុសា ឬព្រះបរមរាជវាំងដែរឬទេ?
បាទ/ស្រី វាមាននៅអាសាកុសា និងព្រះបរមរាជវាំង
តើអ្នកអាចស្តាប់រឿងអ្វីបាន?
អ្នកអាចស្តាប់រឿងជាច្រើន ដូចជា ប្រវត្តិសាស្ត្រ ឬរឿងរ៉ាវផ្សេងៗ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអំពីកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាត
អ្នកអាចនិយាយជាមួយប្រជាជនក្នុងតំបន់នោះ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអំពីភោជនីយដ្ឋានដែលមានរសជាតិ
ខ្ញុំអាចយល់បានអំពីវប្បធម៌
មួយដងមានរយៈពេលប៉ុន្មានម៉ោង?
មួយម៉ោងទៅពីរម៉ោងប៉ុណ្ណោះ
សូមអនុញ្ញាតឲ្យយករូបថតផង
វេលាពេលវាមានល្អណាស់
ខ្ញុំនឹងធ្វើការណែនាំនៅចុងសប្តាហ៍នេះ
សូមសរសេរឈ្មោះនៅលើអ៊ីនធឺណិត
មានការណែនាំជាភាសាអង់គ្លេសល្អ
ជ្រើសរើសភាសាអង់គ្លេសនៅកន្លែងនៃភាសា
តើលោកនឹងទទួលបានអ៊ីមែលដែរឬទេ?
បាទ/ស្រី មេីលនៃកន្លែងជួបគ្នានឹងមក
អត់បានទទួលអ៊ីមែល ហើយទៅហើយ
សូមអរគុណចំពោះការបង្ហាញព័ត៌មាន
សូមអនុមោទនាចុះ
ស្គ្រីបនៃវីដេអូថ្ងៃនេះអាចទាន់យកបានពីបន្ទាត់ពិពណ៌នានិងមតិការណ៍ដែលជាប់លើកំពូល សូមចុះឈ្មោះមុននឹងទាន់យក
សម្រង់ 2: ការកក់ការណ៍មគ្គុទេសក៍អង់គ្លេសដោយឥតគិតថ្លៃ
សូមអភ័យឯង
ខ្ញុំចង់កក់ការណ៍មគ្គុទេសក៍អង់គ្លេសដោយឥតគិតថ្លៃ
សូមស្វាគមន៍
ទីបន្ទាល់ការទទួលស្គាល់មគ្គុទេសក៍
មានការទៅលេងនៅព្រឹកស្អែកមិញឬ?
ច្រើនល្អ
ស្អែកនេះ មានការទស្សនាដំណើរកំសាន្ត ម៉ោង ១០ ព្រឹក
នឹងធ្វើទស្សនាកម្មនៅទីណា?
ទីក្រុងអាសាកុសា និងវត្តអាសាកុសា
ការទស្សនាកម្មនេះ មានរយៈពេលប៉ុន្មានម៉ោង?
ប្រហែល ២ ម៉ោង
អ្នកណែនាំភាសាអង់គ្លេស?
ច្រើនល្អ
អ្នកនិយាយភាសាអង់គ្លេស
លុយអ្នកណែនាំ មិនគិតថ្លៃទេ?
ច្រើនល្អ
មិនគិតថ្លៃទេ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ចំណាយប្រាក់រទេះរថយន្ត និងប្រាក់ចូលប៉ុណ្ណោះប្រាក់ចំណាយ
យល់ហើយ
ទាំងពីរនាក់នឹងទៅ
សូមសរសេរឈ្មោះលើក្រដាស
ឈ្មោះ និងឈ្មោះមិត្តភក្តិរបស់អ្នកនឹងសរសេរ
សូមសរសេរឈ្មោះសណ្ឋាគារផង
ឈ្មោះសណ្ឋាគារត្រូវបានសរសេរ
បានផ្ទៀងផ្ទាត់
អរគុណ
ស្អែកនេះ យើងនឹងប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីណា?
មកតាមទង់ក្រហមនៅម៉ោង 9 និង 50 នាទីព្រឹក
ទង់ក្រហមមែន
យល់ហើយ
មនុស្សនាំដំណើរកំពុងកាន់បង្ហាញពាក្យបញ្ជា
តើអ្នកនឹងទៅដោយស្បែកជើងបាល់ទាត់?
ច្រើនល្អ
សូមមកជាមួយស្បែកជើងដែលងាយចល័ត
និងយកទឹកនិងមួកជាមួយផង
ក្តៅណាស់ សូមផឹកទឹក
តើអាចឱ្យយករូបថតបានដែរឬទេ?
ច្រើនល្អ
មនុស្សនាំដំណើរនឹងយករូបថតជាច្រើន
ខ្ញុំរីករាយនឹងស្តាប់ប្រវត្តិសាស្ត្រ
ប្រវត្តិសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យនេះអាចយល់បាន
ក្រុមហ៊ុនអាហារដែលមានរសជាតិក៏ចង់ដឹងផង
មនុស្សណាត់ជួយផ្តល់ព័ត៌មានអំពីភោជនីយដ្ឋានរាមេន ជាដើម
តើអាចទទួលបានក្រដាសបានឬទេ?
ច្រើនល្អ
យើងនឹងផ្តល់ក្រដាសណែនាំ
យើងថែរក្សាក្រដាស
យើងរង់ចាំនាពេលម៉ោង 9 និង 50 នាទីស្អែកនៅថ្ងៃស្អែក
អរគុណណាស់
យើងរង់ចាំ
តំណភ្ជាប់គេហទំព័រដែលអាចធ្វើការពិនិត្យឡើងវិញនៃវីដេអូថ្ងៃនេះមាននៅក្នុងបន្ទប់ពិពណ៌នា និងមតិផ្ទាំងកំពូល ※ គេហទំព័រអាចត្រូវលុបចោលដោយគ្មានការណែនាំ
ទំព័រទី៣: វិធីសាស្រ្តនៃការធ្វើបុណ្យសម្ពោធលំនៅឋាន / How to Register Your Move
សូមអភ័យឯង
ខ្ញុំចង់ធ្វើសម្ភារៈសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅផ្ទាល់ខ្លួន។
ច្រើនល្អ
សូមមកកាន់ទីតាំងនេះបន្ទាប់ពីនេះ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទីលំនៅមកកាន់ទីក្រុងថ្មី។
សូមសរសេរអាសយដ្ឋានថ្មីនេះលើក្រដាស់។
តើអ្នកនឹងសរសេរដោយអក្សរចិនឬទេ?
សូមសរសេរដោយអក្សរចិន និងកាតាកាណា។
តើអ្នកនឹងសរសេរលេខបន្ទប់ផងដែរឬទេ?
ច្រើនល្អ
សូមសរសេរលេខបន្ទប់ផងដែរ។
តើអ្នកនឹងសរសេរថ្ងៃផ្លាស់ទីលំនៅផងដែរឬទេ?
ច្រើនល្អ
សូមសរសេរថ្ងៃដែលអ្នកចាប់ផ្តើមរស់នៅក្នុងផ្ទះថ្មី
ខ្ញុំបានសរសេរថ្ងៃទី ២០ ខែកក្កដា
តើមានកន្លែងស្ថានីយចាស់របស់អ្នកដែរឬទេ?
ច្រើនល្អ
ខ្ញុំមានកន្លែងស្ថានីយចាស់ និងកាតបញ្ជាក់អនុវត្តន៍
ខ្ញុំនឹងទទួលកន្លែងស្ថានីយ និងកាត
តើអ្នកសរសេរអាសយដ្ឋានថ្មីនៅក្រោយកាតបញ្ជាក់អនុវត្តន៍ដែរឬទេ?
ច្រើនល្អ
យើងនឹងសរសេរអាសយដ្ឋានថ្មីនៅទីនេះ
តើយើងត្រូវប្តូរអាសយដ្ឋាននៅលើកាតមាយណាំប៉រដែរឬទេ?
ច្រើនល្អ
យើងនឹងធ្វើការប្តូររួមគ្នា
សូមចេញកាតមក
ចូលប្រើពាក្យសម្ងាត់ទេ?
សូមបញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់ 4 លេខ
បានបញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់ហើយ
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានថ្មីហើយ
តើអាចទទួលបានក្រដាសអាសយដ្ឋានបានដែរឬទេ?
ច្រើនល្អ
ខ្ញុំនឹងចេញក្រដាសអាសយដ្ឋានឲ្យអ្នក
មួយស្លឹកមានតម្លៃប៉ុណ្ណា?
មួយស្លឹកមានតម្លៃ 300 យ៉ែន
ខ្ញុំចង់ទទួលមួយស្លឹកទៀត
ពីរស្លឹកមានតម្លៃ 600 យ៉ែន
ខ្ញុំនឹងចេញប្រាក់ចំនួន ៦០០ រៀល។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ក្រដាស ២ គ្រាប់ទៅអ្នក។
អរគុណ
ខ្ញុំក៏នឹងប្រគល់សៀវភៅសំរាប់ការបោះបង់ចោលផងដែរ។
តើអាចទទួលបានសៀវភៅភាសាអង់គ្លេសបានដែរឬទេ?
ច្រើនល្អ
សៀវភៅភាសាអង់គ្លេសដូចជានេះ។
មើលថ្ងៃហើយចេញទៅ។
មើលថ្ងៃហើយបន្តិចណា។
អរគុណដែលបានបង្រៀនខ្ញុំ។
សូមអនុមោទនាជីវិតថ្មីរបស់អ្នក។
សម្រង់ ៤: វិធានការទទួលយកទិដ្ឋាការលេខសម្គាល់ជនជាតិ / វិធានការទទួលយកទិដ្ឋាការលេខសម្គាល់ជនជាតិ
សូមអភ័យឯង
ខ្ញុំចង់ទទួលការណ៍ទិដ្ឋាការម៉ាយណាំប៊ឺរ៉ូកាត់
សូមទៅទីបន្ទាល់ខាងការិយាល័យចាក់បញ្ចូលកាត់
កាត់តូចពណ៌ផ្កាឈូកមួយបានមកដល់
ខ្ញុំនឹងយកកាត់នោះ
តើអ្នកមានកាត់ស្ថិតក្នុងស្រុកដែរឬទេ?
ខ្ញុំមានកាត់ស្ថិតក្នុងស្រុក និងលិខិតឆ្លងដែន
ខ្ញុំបានមើលរូបនោះ
មិនអស់ពីបញ្ហា
ខ្ញុំបានសរសេរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយកាត់
អរគុណ
តើអ្នកចង់កំណត់ពាក្យសម្ងាត់ដែរឬទេ?
ច្រើនល្អ
សូមកំណត់ពាក្យសម្ងាត់
តើមានពាក្យសម្ងាត់ប៉ុន្មាន?
មានពាក្យសម្ងាត់ 4 តួអក្សរ និងពាក្យសម្ងាត់ជាភាសាអង់គ្លេស និងតួអក្សរ
តើពាក្យសម្ងាត់ 4 តួអក្សរនេះត្រូវបានប្រើនៅក្នុងហាងសេវាកម្មសាធារណៈ?
ច្រើនល្អ
ពាក្យសម្ងាត់ 4 តួអក្សរនេះត្រូវបានប្រើនៅពេលចេញការបញ្ជូនសំបុត្រអាសយដ្ឋាន
សូមបញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់ 4 តួអក្សរ
សូមបញ្ចូលទៅក្នុងទូរទស្សន៍
បានបញ្ចូលរួចហើយ
ពាក្យសម្ងាត់វែងជាងមុន
ច្រើនល្អ
សូមបញ្ចូលភាសាអង់គ្លេស និងតួអក្សរ
បានបញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់ហើយ
ចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរក្នុងកំណត់ចំណាំ។
សូមថែរក្សាវាដោយយ៉ាងប្រុងប្រយ័តផង។
ប៉ុស្តិ៍នេះអាចប្រើបានដល់ពេលណា?
វាគឺដូចគ្នានឹងកាលបរិច្ឆេទនៃប៉ុស្តិ៍ស្នាក់នៅ។
បើប៉ុស្តិ៍ស្នាក់នៅថ្មីមួយត្រូវបានចេញផ្សាយ អ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
យើងនឹងធ្វើឱ្យប៉ុស្តិ៍នេះថ្មីផងដែរ។
នៅពេលនោះ តើអ្នកត្រូវមកការិយាល័យសង្កាត់ដែរឬទេ?
ច្រើនល្អ
សូមមកផង!
យល់ហើយ
ចុងក្រោយ យើងធ្វើការផ្ទៀងផ្ទាត់មុខផង។
ច្រៀកម៉ាស់ចេញឬ?
ច្រើនល្អ
ចុះហើយ ច្រៀកម៉ាស់ចេញទៅ ព្រោះយើងត្រូវការឃើញមុខអ្នក
ច្រៀកម៉ាស់ចេញហើយ
ច្រើនល្អ
បានផ្ទៀងផ្ទាត់រួចហើយ
ផ្តល់ប័ណ្ណទៅ
បានទទួលប័ណ្ណមកហើយ
ប័ណ្ណរបស់មន្ទីរពេទ្យក៏ដោយ
អាចប្រើក្នុងមន្ទីរពេទ្យបាន
ងាយស្រួលណាស់
សូមប្រើកម្មវិធីអាប៊ីផងដែរ
អាចចូលប្រើបានហើយ។
ចុះបាត់បង់ពេលវេលាទូរស័ព្ទបាន។
ដាក់ក្នុងកាបូប។
អរគុណណាស់
សំណេរ ៥: ការណែនាំសិក្សាភាសាជប៉ុន / ការណែនាំសិក្សាភាសាជប៉ុន
សូមអភ័យឯង
សូមណែនាំអំពីសិក្សាភាសាជប៉ុនបានឬទេ?
បាទ / ចាស់
ការណែនាំសិក្សាភាសាជប៉ុន។
តើនៅទីនេះអាចរៀនភាសាជប៉ុនបានដែរឬទេ?
បាទ / ចាស់
ធ្វើនៅថ្ងៃសៅរ៍ជារៀងរាល់សប្តាហ៍។
ម៉ោងណាមួយ?
ពីម៉ោង 10 ព្រឹក ដល់ 11 រសៀលកន្លះ។
លុយអីចេញប៉ុណ្ណា?
លុយគឺឥតគិតថ្លៃ។
ឥតគិតថ្លៃឬ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
លុយសំរាប់សៀវភៅប៉ុណ្ណោះ 500 យ៉ែន។
500 យ៉ែនណ៎។
សៀវភៅប្រភេទណាទេ?
សៀវភៅ N5 សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
អាចរៀនចាប់ផ្តើមពីអក្សរហិរហ្គាណាបានឬ?
បាទ / ចាស់
យើងបង្រៀនចាប់ផ្តើមពីហិរ៉ាហ្គាណាទេ។
លោកគ្រូជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តឬ?
បាទ / ចាស់
លោកគ្រូជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តដែលមានចិត្តសប្បុរស
លោកគ្រូម្នាក់ឯងឬ?
និស្សិតពីរនាក់ លោកគ្រូម្នាក់
អាចសួរបានល្អមែន
អាចប្រព្រឹត្តបន្ទប់សម្រាប់និយាយបានច្រើន
អាចនាំកូនទៅជាមួយបានឬ?
បាទ / ចាស់
មានកន្លែងសម្រាប់កូនលេង
អាចមកដោយសន្តិវិធី
អាចមើលថ្នាក់ក៏បាន
ចង់មើលនៅថ្ងៃសៅរ៍។
អាចមើលបានគ្រប់ពេល។
នៅថ្ងៃសៅរ៍សប្តាហ៍នេះ មកនៅម៉ោង 10 ព្រឹក។
មកទទួលនៅម៉ោង 9 រសៀល 45 នាទី។
អ្នកសរសេរឈ្មោះដែរឬ?
បាទ / ចាស់
សូមសរសេរឈ្មោះ និងលេខទូរស័ព្ទនៅលើក្រដាស់នេះ។
ឈ្មោះ និងលេខទូរស័ព្ទមែនទេ?
បានសរសេររួចហើយ។
អរគុណណាស់
ចង់ទៅរៀននៅបន្ទប់រៀន ហើយមានអារម្មណ៍រីករាយ។
រៀនភាសាជប៉ុន ដោយរីករាយ។
តើអាចទៅជាមួយមិត្តបានឬ?
បាទ / ចាស់
មកជាមួយមិត្តចុះ!
អរគុណណាស់
នៅថ្ងៃសៅរ៍ ខ្ញុំរង់ចាំមិនឆ្ងល់ទេ!
បាទ / ចាស់
ខ្ញុំនឹងទៅនៅថ្ងៃសៅរ៍!
លាហើយ!
សំណេរ ៦: ការកក់ការទំនិញនៅលើរថភ្លើងយន្តហេប្រដាប់ / ច្បាប់សម្រាប់ការកក់ការទំនិញនៅលើរថភ្លើងយន្តហេប្រដាប់
អ្នកបានមើលព័ត៌មានព្រឹកមិនទេ?
បើដែរ ខ្ញុំមិនទាន់មើលនៅឡើយទេ។
ព័ត៌មានអំពីទំនិញធំនៅលើរថភ្លើងយន្តហេប្រដាប់!
ព័ត៌មានណាហ្ន៎?
កន្សោមធំត្រូវការកក់ការជាមុន!
តើនឹងកក់ការមុនពេលឡើងឬ?
បាទ ត្រូវការធ្វើការកំណត់តែម៉ោង
បើកម្មវិធីហួសពេល តើមានបញ្ហាដូចម្តេចបើ?
ត្រូវបង់ប្រាក់ ១០០០ យ៉ែន
១០០០ យ៉ែន មានថ្លៃខ្លាំងណាស់
បាទ ចូរយកចិត្តទុកដាក់
ធ្វើការកំណត់តែម៉ោងនៅទីណា?
អាចធ្វើការកំណត់តែម៉ោងនៅការិយាល័យបម្រើបាន
អាចធ្វើការកំណត់តែម៉ោងតាមម៉ាស៊ីនលក់សំបុត្របានដែរឬទេ?
បាទ អាចធ្វើការកំណត់តែម៉ោងតាមម៉ាស៊ីនលក់សំបុត្របាន
អាចធ្វើតាមអ៊ីនធឺណិតបានដែរឬទេ?
ចំណាយប័ណ្ណអាចធ្វើទូរស័ព្ទបាន
ទំនិញត្រូវដាក់ទីណា?
នៅខាងក្រោយអាសនៈចុងក្រោយ
អាសនៈសម្រាប់ទំនិញធំ
បាទ អាសនៈនោះ
តើអាសនៈនោះគឺមានតម្លៃខ្ពស់ជាង?
ទេ គឺឥតគិតថ្លៃ
គឺឥតគិតថ្លៃ មានសុវត្ថិភាព
អាសនៈសេរីមានដែរឬ?
អាសនៈសេរីមិនអាច
នៅ​ពេល​នោះ យើង​ត្រូវ​ទិញ​អាសនៈ​កំណត់​លំនាំ​វិញ
បាទ សូម​ទិញ​អាសនៈ​កំណត់​លំនាំ​បាន​ហើយ
ខ្ញុំ​វិភាគ​ទំហំ​នៃ​ទុន​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ
១៦០​សង់ទីម៉ែត្រ​មិន​ត្រូវ​ការ​ធ្វើ​ការ​កំណត់​លំនាំ
នៅ​ពេល​នោះ យើង​ដាក់​វា​នៅ​លើ​ធ្នើ​កំពូល
បាទ យើង​ដាក់​វា​នៅ​លើ
យល់​ហើយ
ល្អ​ហើយ
ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
ធ្វើ​ដំណើរ សូម​អបអរ​សាទរ​ហើយ
អរគុណ
អត់ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងទៅហើយ
ចូលរួមចំណែកកម្មសិទ្ធិ
សម្ព័ន្ធភាព ៧: វិធីសាស្រ្តក្នុងការទិញសំបុត្រ / វិធីសាស្រ្តទិញសំបុត្ររថភ្លើង
សូមអភ័យឯង
ខ្ញុំចង់ទិញសំបុត្រ
សូមស្វាគមន៍
អ្នកទៅណា?
ពីទីក្រុងតូក្យូទៅក្រុងក្យូតូ
រថភ្លើងនៅថ្ងៃនេះម៉ោងប៉ុន្មាន?
រថភ្លើងព្រឹកម៉ោង ១០ នាទីសូមអរគុណ
ច្រើនល្អ
មានរថភ្លើងណូសូមី ម៉ោង ១០ និង ៧ នាទី
មនុស្សពេញវ័យពីរនាក់
ច្រើនល្អ
អាសនៈកំណត់ត្រាបាន
ខ្សែក្រវ៉ាត់ធំៗ 2 ដើម
សម្ភារៈមានទំហំធំជាង 160 សង់ទីម៉ែត្រឬ?
ច្រើនល្អ
180 សង់ទីម៉ែត្រ
អាសនៈសម្រាប់សម្ភារៈធំ
អាសនៈនោះមានទំហំប៉ុណ្ណា?
អាសនៈចុងក្រោយ
អាសនៈនៅខាងក្រោយសម្ភារៈ
តម្លៃថ្លៃជាង?
បើទេ តម្លៃដូចគ្នា
តម្លៃដូចគ្នាឬ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
អាសនៈ D និង E ហើយ
អាសនៈទាំងពីរជាប់គ្នា
អាសនៈជិតបង្អួចល្អបំផុត
អាសនៈ E ជិតបង្អួច
សូមអាសនៈនោះ
មនុស្សម្នាក់មួយ ១៤ ០០០ រៀល
មនុស្សពីរ ២៨ ០០០ រៀលទេ
ច្រើនល្អ
២៨ ០០០ រៀល
បងប្រាក់ដោយកាត
សូមចុចកាតនៅទីនេះ
ច្រើនល្អ
សូមចុចកាតនៅទីនេះ ទិដ្ឋាការចេញ 4 សំបុត្រ
មនុស្សម្នាក់ 2 សំបុត្រ
ច្រើនល្អ
សូមដាក់ទាំង 2 សំបុត្រចូលក្នុងទ្វារចូល
យល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងដាក់ទាំង 2 សំបុត្រ
រទេះរថភ្លើងចេញពីផ្លូវទី 16
ទំនិញត្រូវដាក់ទីណា?
សូមដាក់នៅខាងក្រោយកៅអីរបស់អ្នក
ច្រើនល្អ
ខ្ញុំនឹងដាក់នៅខាងក្រោយ
សូមសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកលើទំនិញ
ច្រើនល្អ
សូមដាក់ក្រដាសឈ្មោះ
នេះ​ជា​ទី​បញ្ចប់​ហើយ។
អរគុណណាស់
សូម​អនុមោទនា​ដល់​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ដ៏​ល្អ។
សម្ព័ន្ធ 8: របៀប​ផ្លាស់​ប្តូរ​ពេលវេលា​ទូទាត់ / របៀប​ផ្លាស់​ប្តូរ​ពេលវេលា​ទូទាត់​របស់​អ្នក
សូម​អភ័យឯង ខ្ញុំ​ចង់​ផ្លាស់​ប្តូរ​ពេលវេលា​ទូទាត់។
បាទ អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​នៅ​លើ​ម៉ាស៊ីន​នោះ។
យើង​ចុច English នៅ​លើ​ទូរទស្សន៍​ហើយ។
បាទ វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ទូរទស្សន៍​ជា​ភាសា​អង់គ្លេស។
យើង​ចុច​ផ្លាស់​ប្តូរ​ពេលវេលា។
បាទ បន្ទាប់​មក សូម​ដាក់​ទូទាត់​ដែល​អ្នក​កាន់​ខ្ជាប់​នោះ​ចូល​ទៅ។
យើង​ដាក់​វា​នៅ​ទី​នេះ។
បាទ សំបុត្របានចូលហើយ
រទេះរថភ្លើងម៉ោង 11 នឹងប្តូរទៅម៉ោង 12
ដំណើរដំបូងគឺឥតគិតថ្លៃ
ឥតគិតថ្លៃឬ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
សូមជ្រើសរទេះរថភ្លើងម៉ោង 12
រទេះរថភ្លើងម៉ោង 12 និង 5 និយាយនឹងធ្វើឱ្យទៅជារទេះរថភ្លើងណូស៊ីមិ
តើអ្នកមានទំនិញធំឬ?
បាទ ខ្ញុំមានទំនិញធំណាស់
សូមចុចប៊ូតុងអាសនៈទំនិញធំ
បាទ ខ្ញុំបានចុចរួចហើយ
អាសនៈចុងក្រោយគឺ 15D និង 15E ទំនេរ
15D និង 15E ដែលយើងត្រូវធ្វើ។
អាសនៈដែលយើងត្រូវដាក់ទំនិញនៅខាងក្រោយ។
សូមចុចប៊ូតុងបញ្ជាក់សិនចុះ។
ខ្ញុំចុចហើយ។
តើមានការចំណាយប្រាក់ដែរឬទេ?
ទេ មិនមានការចំណាយប្រាក់ទេ។
ល្អ​ហើយ
សំបុត្រថ្មីនឹងចេញមកហើយ។
សំបុត្រចេញមកហើយ។
សំបុត្រចាស់ចូលទៅក្នុងម៉ាស៊ីន។
សំបុត្រថ្មីមានសរសេរថាមានទំនិញធំ។
ធ្វើបានត្រឹមត្រូវហើយ
មានពេលវេលារហូតដល់រយៈពេល 1 ម៉ោងទៅកាន់ពេលរបស់រថយន្តជំនួស
សូមឈប់នៅកាហ្វេសម្រាប់ការសម្រាក
សូមទិញទឹកតែមួយហើយរង់ចាំ
រថយន្តជំនួសចេញពីផ្លូវទី 16
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅផ្លូវទី 16
សូមដាក់សំបុត្រថ្មីចូលក្នុងទ្វារចូល
យល់ហើយ
សូមដាក់ទំនិញនៅខាងក្រោយអាសនៈលេខ 15
បាទ ខ្ញុំនឹងរក្សាទុក
ទៅហើយ សូមអរគុណ
ទំហំ 9: វិធីសាស្រ្តដាក់សាមុណរបស់អាសនៈ / វិធីដាក់សាមុណនៅលើអាសនៈរបស់អ្នក
សូមអភ័យឯង
កន្លែងដាក់សាមុណធំនោះនៅទីណា?
អាសនៈរបស់អ្នកមានលេខណា?
អាសនៈលេខ 15 អាសនៈ D និង E
នៅខាងក្រោយអាសនៈលេខ 15
នៅខាងក្រោយអាសនៈហើយ
បាទ / ចាស់
សូត្រសម្រាប់ដាក់ស៊ុតកែសនៅទីនោះ
អាចដាក់បាន 2 ដុំដែរឬទេ?
បាទ / ចាស់
អាចដាក់បាន 2 ដុំបាន
មិនដួលទេឬ?
ចុះពីរថយន្តនេះ ហើយចូលទៅក្នុងរថយន្តផង
ខ្ញុំបានចុះហើយ
ឥឡូវនេះទំនងជាអាស្រ័យហើយ
តើអ្នកនឹងដាក់កន្សែងលើទំនិញឬទេ?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ ដូច្នេះអ្នកត្រូវដាក់កន្សែង
បាទ / ចាស់
ខ្ញុំនឹងដាក់កន្សែង
បន្ទាប់ពីទុកទំនិញ អ្នកអាចអង្គុយលើកៅអីបាន
ខ្ញុំនឹងអង្គុយលើកៅអី 15D
សូមអង្គុយស្រួល
តើនៅក្នុងរថយន្តមាន Wi-Fi ឬទេ?
បាទ / ចាស់
មាន Wi-Fi ដោយឥតគិតថ្លៃ។
យើងនឹងតោងស្មាតហ្វូនរបស់យើងទៅវិញហើយ។
ចុចប៊ូតុងនៅលើអេក្រង់បន្ទាប់ពីនេះ។
យើងបានភ្ជាប់បាយណែនាណែនហើយ។
មានបន្ទាត់ចែកចាយសម្រាប់ចំណតក្នុងជណ្តើរយន្តហោះផងដែរ។
យើងនឹងជម្រះស្មាតហ្វូនរបស់យើងវិញ។
បាទ / ចាស់
អាចជម្រះស្មាតហ្វូនបាន។
តើអ្នកលក់អាហារមកដល់ទីនេះដែរឬទេ?
អ្នកលក់អាហារមកតែនៅរទេះក្រហមប៉ុណ្ណោះ។
តើអាចទិញអាហារនៅកន្លែងនេះបានដែរឬទេ?
អាចទិញតាមរយៈទូរស័ព្ទដៃបាន។
ប្រើ QR កូដនៅលើកៅអីចុះ។
បាទ / ចាស់
អាចទិញទឹកកក ឬកាហ្វេបានដែរ។
ខ្ញុំទិញទឹកកកបាន។
ទឹកកកដែលមានរសជាតិល្អរបស់រថភ្លើងល្បឿនខ្លីណាស់។
រង់ចាំមើលទៅ។
ទៅកាន់ទីក្រុងក្យូតូមិនយូរទេ នៅមាន២ម៉ោងទៀត។
រថភ្លើងស្ងាត់ស្ងៀមណាស់។
មានការងារ ហៅមកបាន។
អរគុណណាស់
សូម​អនុមោទនា​ដល់​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ដ៏​ល្អ។
សំណុំរឿងភាគ១០៖ ការកត់ត្រានិងថ្លៃសម្រាប់សម្ភារៈធំជាងធម្មតា / ការកត់ត្រា និងថ្លៃសម្រាប់សម្ភារៈធំជាងធម្មតា
សូមអភ័យទោះ ខ្ញុំមិនដឹងថាទីតាំងដាក់ការហ្គេសគឺនៅទីណាទេ
សូមបង្ហាញសំបុត្រឆ្លងទន្លេប្រហែលជាមួយនឹងខ្ញុំ
រទេះរថយន្តលេខ ៨ អាសនៈ ១០A
វត្ថុធាតុរបស់អ្នកមានទំហំធំណាស់
បាទ វាមាន ១៨០ សង់ទីម៉ែត្រ
វត្ថុធាតុដែលមានទំហំលើសពី ១៦០ សង់ទីម៉ែត្រ គឺជាវត្ថុធាតុធំខ្លាំង
មុនពេលឡើង តើអ្នកត្រូវការធ្វើការចុះឈ្មោះឬទេ?
បាទ ត្រូវការធ្វើការកំណត់តែម៉ោង
ខ្ញុំបានភ្លេចធ្វើការចុះឈ្មោះ
បើអ្នកមិនធ្វើការចុះឈ្មោះ វានឹងធ្វើឲ្យអ្នកចំណាយប្រាក់
ប្រាក់ប៉ុន្មាន?
មានតម្លៃ ១០០០ រៀល។
អ្នកចង់បង់ប្រាក់ដោយប្រាក់ចាក់ឬ?
បាទ/ស្រី ខ្ញុំចង់បង់ប្រាក់ដោយប្រាក់ចាក់។
សូមបង់ប្រាក់ ១០០០ រៀល។
វិក័យបត្រចំណាយ។
ខ្ញុំទទួលវិក័យបត្រចំណាយហើយ។
ទំនិញត្រូវដាក់ទីណា?
ចុះទុកនៅខាងក្រោយអាសនៈលេខ ១៥ ចុះ។
ខាងក្រោយអាសនៈលេខ ១៥ មែន។
ចុះទុកនៅកន្លែងដែលមិនមានអ្នកដើរទៅទៀត។
ខ្ញុំបានចុះទុកសម្ភារៈរបស់ខ្ញុំហើយ។
ចុះពីរថយន្តនេះ ហើយចូលទៅក្នុងរថយន្តផង
ខ្ញុំបានចុះហើយ
សូមធ្វើការណែនាំមុនពេលឡើង
តើការណែនាំគឺមិនគិតថ្លៃទេ?
បាទ មិនគិតថ្លៃ
តើអាចធ្វើការណែនាំតាមអ៊ីនធឺណិតបានទេ?
អាចធ្វើការណែនាំតាមអ៊ីនធឺណិត ឬកម្មវិធីបាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើការណែនាំពីឥឡូវនេះតទៅ
ទំហំធំជាង 250 សង់ទីម៉ែត្រ មិនអាចយកចូលក្នុងរថយន្តបាន
ទំហំរបស់ខ្ញុំ 180 សង់ទីម៉ែត្រ ដូច្នេះគឺបានទេ
បាទ បាន
ត្រឡប់ទៅកាន់កៅអី
សូមត្រឡប់ទៅកាន់អាសនៈ 10A នៃរទេះបរទី 8 ឡើងវិញបានឬទេ
នៅក្នុងរថយន្តជំនួញ យើងប្រើ Wi-Fi បាន
ចុចពាក្យ «បាទ» ទើបវានឹងភ្ជាប់
អរគុណ
សូមអង្គុយស្រួល
បាទ អរគុណ
សូមអភ័យឯង
សម្រង់ 11: សេចក្តីពីបន្ទប់ការពារកម្តៅ / បន្ទប់ការពារកម្តៅគឺម៉េច?
អ្នកបានមើលព័ត៌មានព្រឹកមិនទេ?
បើដែរ ខ្ញុំមិនទាន់មើលនៅឡើយទេ។
ព័ត៌មានអំពីបន្ទប់ការពារកម្តៅ
បន្ទប់ការពារកម្តៅគឺម៉េច?
ជាកន្លែងស្រួលបានដោយមិនគិតថ្លៃ និងត្រជាក់
ជាកន្លែងដែលស្រួលបានដោយមិនគិតថ្លៃ និងត្រជាក់?
ល្អមែន
វាមាននៅទីណា?
វាមាននៅបណ្ណាល័យ ឬ ផ្សារធំ
អាចចូលបានដោយសេរីឬ?
បាទ គ្រប់រូបអាចចូលបាន
មានសញ្ញាណាមួយឬ?
មានស្តីកើតពណ៌ខៀវ
ខ្ញុំនឹងរកស្តីកើត
ខាងក្រៅក្តៅខ្លាំង សូមប្រយ័ត្ន
ថ្ងៃក្តៅក៏បាន
ទឹកមានឬ?
មាន ទឹកត្រជាក់
អាចអង្គុយលើកៅអីបានឬ?
មាន អាចផ្ទេរទៅលើកៅអីបាន
ថ្ងៃក្តៅក៏មានសុវត្ថិភាព
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍អាក្រក់ សូមចូលមក
មាននៅអាសាកុសា ឬ ហ្គីនហ្សា?
មាន ច្រើនណាស់
អាចយកកន្សែងថ្ងៃអំពីនៅទីនោះបានឬ?
អាចយកបានដោយឥតគិតថ្លៃនៅការណែនាំ
ភ្លេងថ្ងៃត្រជាក់ណាស់
សម្លៀកបែកក្បាលក៏សមរម្យប្រើផង
មីកុមបែកក៏ចង់ទទួលទាន
វាគឺជាការរៀបចំល្អ
តើអាចដឹងអំពីទីតាំងតាមអ៊ីនធឺណិតបានដែរឬទេ?
បាទ/ស្រី អាចដឹងបានតាមទីតាំងតាមគេហទំព័រក្រុងនិងផែនទី
មុនពេលដើរត្រង់ ត្រូវមើលផែនទី
នឹងបង្រៀនមិត្តភក្តិផង
ដឹងទីតាំងមានសុភមង្គល
ទៅដំណើរក្នុងក្រុមដោយត្រជាក់គ្នា
សូមអរគុណចំពោះការបង្ហាញព័ត៌មាន
ទឹកត្រីហើយ ខ្ញុំនឹងទៅដើរលេងវិញ
សូមចូលចិត្តប្រយ័ត្នប្រយែងខ្លួន
ចូលរួមចំណែកកម្មសិទ្ធិ
សំណេរ 12: ការជួលដំបង្កេះអាកាសធាតុដោយឥតគិតថ្លៃ / Free Sun Umbrella Rental
សូមអភ័យឯង តើអាចជួលដំបង្កេះអាកាសធាតុបានដែរឬទេ?
អាចជួលបាន
លុយអីចេញប៉ុណ្ណា?
ឥតគិតថ្លៃ
មិនគិតថ្លៃទេ
ថ្ងៃនេះក្តៅខ្លាំណាស់ ដូច្នេះមានអំណរ
ប្រើដំបង្កេះអាកាសធាតុ នឹងធូរ
របៀបជួលវាយ៉ាងម៉េច?
សូមសរសេរឈ្មោះលើក្រដាស
សូមសរសេរឈ្មោះ និងលេខទូរស័ព្ទ
បាទ អរគុណ
មានពណ៌ណាទេ?
មានពណ៌ខ្មៅ និងពណ៌ស។
ពណ៌ស នឹងធ្វើជាកន្សែងថ្ងៃ។
ពណ៌ស គឺផ្តល់នូវការត្រជាក់ណាស់។
វារក្សាបានពីពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
បាទ ថ្ងៃក្តៅក៏មានសុវត្ថិភាព។
អាចប្រើក្នុងពេលមួយថ្ងៃខ្យល់មួយបានឬទេ?
បាទ អាចប្រើក្នុងពេលមួយថ្ងៃខ្យល់មួយបាន។
នឹងប្រគល់មកវិញនៅពេលណា?
សូមប្រគល់មកវិញនៅពេលល្ងាច ៥ និង ១៧ នាទី។
ម៉ោង ៥ រសៀលហើយ យល់បាន
អាចប្តូរទីតាំងនៅមុខស្ថានីយបានដែរ
តើអាចប្តូរទីតាំងនៅមុខស្ថានីបានទេ?
បាទ សូមប្តូរទីតាំងនៅមុខស្ថានី
វាពិតជាងាយប្រើបានខ្លាំង
ទំនិញមានតិចជាងមុន
សូមបើកភ្លៅថ្ងៃមើល
សូមបើកយ៉ាងត្រឹមត្រូវ
មានគ្រឿងបន្ទះ ហើយត្រជាក់
សូមផឹកទឹកច្រើនផង
ចំណាត់ក្រុម នឹងដើរទៅកាន់អាសាកុសា
សូមអបអរសាទរដោយចិត្តសប្បុរសចំពោះការទៅអាសាកុសា
អាចធ្វើទស្សនកិច្ចដោយរីករាយបាន
នៅម៉ោង ៥ ល្ងាច នឹងរង់ចាំ
សូមផ្តល់ទីតាំងនៃការបង្ហោះមកខ្ញុំ
ចំណាត់ក្រុម នឹងផ្តល់ទីតាំង
អរគុណ
ទៅទៀត
ទំហំ ១៣៖ ការប្រើប្រាស់ជំរំការក្តៅ / ការប្រើប្រាស់ជំរំការក្តៅ
សូមអភ័យឯង
ក្រៅនោះក្តៅខ្លាំង
សូមចូលមកអាសនៈ
នេះជាកន្លែងសំរាកក្តៅឬទេ?
ច្រើនល្អ
ជាកន្លែងសំរាកដោយឥតគិតថ្លៃ
អាចអង្គុយលើស៊ុតបាន
មានកាំរស់ជាតិ
ល្អមែន
ខ្ញុំនឹងយកទឹកត្រជាក់មកឲ្យ
ស្វាគមន៍
អរគុណ
ខ្ញុំនឹងផឹកទឹក
មានកាំរស់ជាតិ
មានអារម្មណ៍ល្អឡើងទេឬ?
បាទ មានការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងហើយ
យើងនឹងបើកមេដែកបន្ទះខ្យល់
ខ្យល់មានអារម្មណ៍ល្អ
សូមអង្គុយស្រួល
តើអាចឈប់សម្រាកបានប៉ុន្មានម៉ោង?
អាចឈប់សម្រាកបានគ្រប់ម៉ោង
យើងនឹងឈប់សម្រាកប្រហែល១ម៉ោង
សូមមានថាមពលចិត្ត
តើមាន Wi-Fi ដែរឬទេ?
ច្រើនល្អ
មាន Wi-Fi ដោយឥតគិតថ្លៃ។
យើងនឹងមើលការណែនាំតាមទូរស័ព្ទដៃ
មានចំណតបន្ទះចរន្តិចផង
កំពុងចម្លងទូរស័ព្ទដៃ
មានទូកសម្រាប់វាស់សីតុណ្ហភាពផងដែរ
តើល្អទេដែលវាស់សីតុណ្ហភាព?
ច្រើនល្អ
សូមវាស់សីតុណ្ហភាពអនុញ្ញាត
៣៦ និង ៥ នាទី
គ្មានបញ្ហាទេ
ល្អមែន
ខ្ញុំមានសន្តិភាព
ឥឡូវនេះពេលវេលាដើរក្រៅ
ពេលចេញទៅខាងក្រៅ សូមពាក់មួកស្បៃ
ខ្ញុំទទួលទានអំបិលអំបោះ
ល្អឥតខ្ចោះណាស់។
ល្អមែន
អរគុណ
មានកន្លែងសម្រាកច្រើនក្នុងទីក្រុងនេះទៅ។
ខ្ញុំអាចទទួលបានផែនទីទេ?
ច្រើនល្អ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនផែនទីអោយអ្នក។
អរគុណ
ទៅទៀត
រឿងភាពទី ១៤: របៀបប្រើម៉ាស៊ីនបន្ថែមទឹក / How to Use a Water Refill Station
សូមអភ័យឯង
តើខ្ញុំអាចបន្ថែមទឹកទៅក្នុងដបទេ?
ច្រើនល្អ
អ្នកអាចបន្ថែមទឹកដោយឥតគិតថ្លៃទៅ។
ឥតគិតថ្លៃមែនទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
សូមប្រើម៉ាស៊ីនទឹកនេះបានទេ។
សូមបង្ហាញរបៀបប្រើអាចបានទេ?
ដាក់ដុបហើយចុចប៉ូតុង។
មានទឹកត្រជាក់ទេ?
ប៉ូតុងពណ៌ខៀវគឺជាទឹកត្រជាក់។
ចុចប៉ូតុងពណ៌ខៀវនេះអីចឹង។
ច្រើនល្អ
ទឹកនឹងចេញហើយណា។
បានចូលហើយ ៥០០ មីលីលីត្រ។
អរគុណ
សូមបិទគ្រឿងទេបអីចឹង។
ទឹកនេះឆ្ងាញ់ណា។
ខ្ញុំនិងផឹកបន្តិច។
ត្រជាក់និងឆ្ងាញ់ណា។
កំប៉ុងរបស់អ្នកវាមានប្រយោជន៍សម្រាប់បរិស្ថានដែរណា។
អត់ចាំបានទិញកំប៉ុងផ្លាស្ទិចទេណា។
វាមានប្រយោជន៍សម្រាប់បរិស្ថានណា។
តើមានទីកន្លែងផ្សេងទៀតដើម្បីប្រើប្រាស់ទឹកទេ?
អ្នកអាចពិនិត្យមើលតាមកម្មវិធីបានណា។
តើកម្មវិធីឈ្មោះអ្វី?
ជាកម្មវិធីមួយឈ្មោះថា mymizu ណា។
អាចចូលប្រើបានហើយ។
វានឹងបង្ហាញទីកន្លែងច្រើនដើម្បីប្រើប្រាស់ទឹកណា។
ព្រោះអាកាសធាតុក្តៅ សូមប្រយ័ត្នដោយឡែកណា។
តើខ្ញុំអាចសម្រាកបន្តិចក្នុងហាងបានទេ?
ច្រើនល្អ
ស្វាគមន៍
សូមសំណាក់នៅកៅអីនេះ។
ខ្ញុំសុំកាហ្វេទឹកកកមួយ។
អរគុណ
មានការត្រជាក់ស្រាល ហើយមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
សូមយឺតៗទៅបានទេ។
ថ្លៃកាហ្វេគឺ ៤៥០ យ៉ាន។
បាទ/ចា៎ ថ្លៃគឺ ៤៥០ យ៉ាន។
បងប្រាក់ដោយកាត
សូមប៉ះទង្គិច។
បានបង់ប្រាក់រួចហើយ។
អរគុណណាស់
អរគុណចំពោះការណែនាំអំពីទឹក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងដើរទៅ។
សូមរីករាយជាមួយដំណើរទៅទីក្រុងតូក្យូ។
រូបភាពទី ១៥: គ្រឿងបន្លាយសម្រាប់ថ្ងៃក្តៅ / Cool Down Essentials for Hot Days
សូមអភ័យឯង
ខ្ញុំកំពុងរកគ្រឿងសម្រាប់ថ្ងៃក្តៅ។
នេះគឺមាននៅទីនេះ។
មានស្ព្រឺបាញ់លើសម្លៀកបំពាក់ទេ?
បាទ នេះគឺស្ព្រឺនេះ។
បាញ់លើសម្លៀកបំពាក់ហើយនឹងមានភាពត្រជាក់ទេ?
បាទ សម្លៀកបំពាក់នឹងត្រជាក់។
មានក្រដាសជូតនូវញើសទេ?
បាទ មានក្រដាសត្រជាក់ផងដែរ។
យើងនឹងប្រើក្រដាសនេះដែលត្រជាក់នោះ។
វានឹងត្រជាក់យូរម៉្យាងណាស់។
មានស៊ុកអំពីបន្លែម្សិលមិន?
បាទ/ចា៎ មានស៊ុកអំពីបន្លែម្សិលរលកក្រូចឆ្មារ។
យើងញ៉ាំវានៅពេលដែលបានប្រឡូវញើសទឹក។
បាទ/ចា៎ វាមានប្រយោជន៍ច្រើនសម្រាប់រាងកាយទេ។
យើងនឹងទិញភ្លេងផងដែរ។
ភ្លេងនៅទីនោះហើយ។
យើងនឹងទិញសរុបប្រមាណ ៤ យ៉ាង។
អរគុណ
អាចធ្វើការកាត់បន្ថយពន្ធបានទេ?
នៅពេលតម្លៃលើសពី 5500 យេន នឹងទទួលបានការអាជ្ញាប័ណ្ណនិស្សិត។
សូមបង្ហាញលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញលិខិតឆ្លងដែនរបស់ខ្ញុំ។
បាទ/ចាំ មិនមានពន្ធទេ។
សរុបសរុបមានតម្លៃប៉ុន្មានហើយអីចឹង?
ជាអាជ្ញាប័ណ្ណនិស្សិត មានតម្លៃ 6000 យេន។
តើអាចបង់ប្រាក់ដោយប្រើកាតបានទេ?
បាទ អាចបង់ប្រាក់ដោយប្រើការប៉ះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងប៉ះកាតរបស់ខ្ញុំ។
បាទ រួចរាល់ហើយ។
ការបានអត្រាការពន្ធនេះ អាចបើកនៅប្រទេសជប៉ុនបានទេ?
ទេ កុំបើកនៅប្រទេសជប៉ុនទេ។
ស្ព្រេយដែលនឹងប្រើថ្ងៃនេះ ត្រូវបង់លុយដាច់ដោយឡែកទេ?
បាទ របស់ដែលនឹងប្រើថ្ងៃនេះ សូមបង់លុយតាមការគិតលុយធម្មតានៅការិយាល័យលុយធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងទិញស្ព្រេយតែមួយដាច់ដោយឡែក។
តម្លៃ ៤៨០ យ៉ាន។
ខ្ញុំនឹងដាក់លុយ ៥០០ យ៉ាន និងសងវិញ ២០ យ៉ាន។
នឹងប្រើភ្លាមៗនេះ។
សូមប្រយ័ត្ននឹងការក្ដៅនេះបានទេ។
រឿងភាព ១៦: ការឆ្លងដំណើរយោងស្រួលតាមស្នាមមុខ / ការឆ្លងដំណើរយោងស្រួលនៅអាកាសយានដ្ឋានជាមួយការទទួលស្គាល់មុខ
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីប្រព័ន្ធថ្មីនៅមូលដ្ឋានយន្តហោះទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
ប្រព័ន្ធដូចម្តេចទៅ?
ប្រព័ន្ធឈ្មោះ Face Express នោះ។
អាចជិបយន្តហោះដោយគ្មានលិខិតឆ្លងដែនបានទេ។
អាចឆ្លងដោយគ្មានលិខិតឆ្លងដែនបានដែរឬ?
អស្ចារ្យណាស់!
ដំបូងគាត់យករូបថតមុខដោយម៉ាស៊ីន។
លិខិតឆ្លងដែននិងមុខគឺដូចគ្នាទេ?
បន្ទាប់ពីថតរូបរួច ការផ្ទុកបន្ទុកក៏រហ័សផងដែរ។
មិនចាំបាច់យកលិខិតប័ណ្ណចេញទេ គឺងាយស្រួលណាស់!
ពេលរង់ចាំក្នុងការតម្រង់នឹងតូចជាងមុន។
អាចឆ្លងកាត់ទ្វារយ៉ាងរហ័សបានទេ!
តើអាចប្រើប្រាស់នៅអាកាសយានដ្ឋានណារិតា ឬ ហាណេដារទេ?
បាទ អាចប្រើប្រាស់នៅណារិតា និង ហាណេដារបានទេ។
តើអ្នកណាក៏អាចប្រើបានទេ?
បើមានលិខិតប័ណ្ណ IC គឺអាចប្រើបានហើយ!
លិខិតប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំមានឆីប IC នៅក្នុងនោះ។
បើជាដូចនេះ អាចប្រើបានហើយណា!
រូបថតមុខគឺមានសុវត្ថិភាពទេ?
បន្ទាប់ពីយើងជិបយានហោះវានឹងបាត់បង់ទៅហើយ។
វាបាត់បង់ភ្លាមៗទេ?
អាស្រយដ្ឋានហើយ។
វាជាប្រព័ន្ធដ៏មានសុវត្ថិភាព។
ត្រូវគ្រាន់តែមើលកាមេរ៉ាតែម្ដងនៅទល់កាត់ទេ?
បាទ គ្រាន់តែមើលកាមេរ៉ាវានឹងបើកឲ្យហើយ។
មិនចាំបាច់រកលិខិតឆ្លងដែនទេ។
វាសប្បាយណាស់នៅពេលដែលយើងមានទំនិញច្រើន។
ក្រោយពីនេះ ខ្ញុំចង់ប្រើវានៅពេលត្រឡប់ទៅប្រទេសខ្ញុំ។
វាងាយណាស់ អញ្ចឹងសូមសាកល្បងប្រើមើលទៅ។
មានបុគ្គលិកជិតខាងនេះផងដែរ។
សូមអរគុណចំពោះការបង្ហាញព័ត៌មាន
សូមប្រយ័ត្នក្នុងការត្រឡប់ទៅផងណា។
នៅមូលដ្ឋានយន្តហោះ ខ្ញុំនឹងថតរូបបង្ហាញអ្នកវិញ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំយ៉ាងអស់ចិត្ត។
ចូលរួមចំណែកកម្មសិទ្ធិ
រឿងភាព១៧: របៀបប្រើប្រាស់ប្រព័ន្ធស្គ្យមមុខ / How to Use Facial Recognition System
សូមអភ័យឯង
ខ្ញុំចង់ប្រើប្រព័ន្ធស្គ្យមមុខ។
ច្រើនល្អ
អ្នកអាចធ្វើបាននៅលើម៉ាស៊ីននេះ។
សូមចុចប៊ូតុង Face Express ។
ខ្ញុំបានចុចប៊ូតុងរួចហើយ។
សូមជ្រើសរើសភាសាអង់គ្លេសនៅខាងស្តាំនៃអេក្រង់ រួចចុចប៊ូតុងយល់ព្រម។
បានចុចយល់ព្រមហើយ។
បន្ទាប់មក សូមបើកលំហាត់អាហារូបនីយកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទំព័ររូបថតនេះ។
បានអានយកព័ត៌មានរួចហើយ ស៊ីប៊ី។
ឈ្មោះ និងលេខកូដបានបង្ហាញហើយ។
សូមចុចយល់ព្រមដើម្បីបញ្ជាក់។
បានចុចយល់ព្រមរួចហើយ។
បន្ទាប់មក សូមមើលកាមេរ៉ា។
យើងនឹងដកមួក និងម៉ាស់ចេញហើយអី។
សូមដកមួក និងម៉ាស់ចេញឲ្យបានអី។
ស្ដាំមើលកាមេរ៉ាត្រង់ត្រង់នោះ។
ម៉ាស៊ីននឹងថតរូបអ្នកហើយណា។
ច្រើនល្អ
ស្ដាំឮសំឡេង 'ចុះ' ហើយនោះ។
រូបថតមុខរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
ត្រូវបានបញ្ចប់នៅនេះហើយឬនៅ?
ច្រើនល្អ
ស្លាប់ស្ទិចនឹងចេញហើយណា។
ស្លាប់ស្ទិចបានចេញហើយ។
មានសញ្ញារបស់ Face Express នៅនេះហើយណា។
មានសញ្ញាពណ៌ខៀវភ្ជាប់នៅលើវា។
ជាមួយនេះ អ្នកអាចធ្វើការពិនិត្យមើលទំនិញដោយប្រើតែមុខរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់យកលិខិតប័ណ្ណចេញទេ គឺងាយស្រួលណាស់!
តើអាចប្រើកម្មវិធីយន្តក្នុងការដឹកទំនិញបានទេ?
ច្រើនល្អ
អាចប្រើបាននៅកម្មវិធីយន្តនោះទៅវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅដាក់ទំនិញទុក។
វាងាយស្រួលណាស់។
អរគុណ
សូម​អនុមោទនា​ដល់​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ដ៏​ល្អ។
ទៅហើយ សូមអរគុណ
រឿងភាពទី ១៨: របៀបដាក់ទំនិញដោយខ្លួនឯង / How to Self-Check Your Luggage
សូមអភ័យឯង
តើខ្ញុំអាចដាក់ទំនិញដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ច្រើនល្អ
សូមមកនេះនៅខាងនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលបានដាក់ដោយខ្លួនឯងមុនទេ។
សូមចុចប៊ូតុងចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំបានចុចប៊ូតុងចាប់ផ្តើមហើយ។
ស្វែងមើលកាមេរ៉ាខាងលើនេះ។
យើងទើបតែថតរូបមុខរបស់អ្នកម៉ុលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមើលកាមេរ៉ា យើងអាចស្គាល់មុខរបស់អ្នកបាន។
ឈ្មោះរបស់អ្នកបានបង្ហាញនៅលើអេក្រង់។
សូមដាក់ឥវ៉ាន់របស់អ្នកលើម៉ាស៊ីន។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅកណ្តាល។
ច្រើនល្អ
សូមដាក់ឥវ៉ាន់ឲ្យស្ដាំខាង។
ទម្ងន់បានបង្ហាញហើយ។
មាន១៨គីឡូក្រាម។
មិនបញ្ហាទេ?
មិនលើសពី២៣គីឡូក្រាមទេ អត់បញ្ហាទេ។
ខ្ញុំមានសន្តិភាព
មានវត្ថុមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
មានកុំព្យូទ័រ ឬថ្មើជើងអគ្គិសនីទេ?
ថ្មើជើងអគ្គិសនីមានក្នុងកាបូបខ្លួនហើយ។
ថ្មើជើងអគ្គិសនីមិនអាចទុកក្នុងម៉ាស៊ីនបានទេ។
យល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងយកទៅខ្លួនឯង។
អញ្ចឹង សូមចុចលើប៊ូតុង 'យល់ព្រម' ។
នឹងមានស្ទីកែរវែងៗចេញមកហើយ។
ស្ទីកែរចេញហើយ។
សូមប្រកបស្ទីកែរនេះនៅលើចង្កូមនៃការនាំយកឥវ៉ាន់។
យើងនឹងប្រដាប់ទៅនឹងដៃកាន់អីន្ទប់នេះ។
ប្រដាប់បានល្អណាស់ហើយនៅ។
បន្ទាប់មកត្រូវធ្វើអ្វីបន្តទៀត?
សូមចុចប៊ូតុងបញ្ចប់។
បានចុចប៊ូតុងបញ្ចប់ហើយ។
ឥវ៉ាន់របស់អ្នកនឹងចូលក្នុងនេះ។
ឥវ៉ាន់បានចូលហើយ។
បានចេញវិក័យប័ត្រ។
បានយកក្រដាស់ហើយ។
សូមថែរក្សាវាដោយយ៉ាងប្រុងប្រយ័តផង។
យកវាដាក់ចូលក្នុងកាបូបលិខិតឆ្លងដែន។
បានបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេល១នាទី។
នៅត្រូវទៅកាន់ការពិនិត្យមើលឥវ៉ាន់ជូនបន្ទាប់។
អរគុណ
ទៅទៀត
រាង្គទី១៩៖ នីតិវិធីស្គានប្រតិសង្កាត់មុខ / Facial Recognition Procedure
សូមអភ័យឯង
ការពិនិត្យមើលឥវ៉ាន់នេះទេឬ។
បាទ/ចា៎ស នេះហើយ។
យើងទើបតែថតរូបមុខរបស់អ្នកម៉ុលនេះ។
អញ្ចឹង សូមទៅខាងស្តាំបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅខាងស្តាំ។
គ្មានមនុស្សនៅទេ អញ្ចឹងអ្នកអាចទៅបានភ្លាមៗនេះ។
ត្រូវបង្ហាញលិខិតឆ្លងដែនទេ។
អត់ទេ គ្រាន់តែមើលកាមេរ៉ាទិញ។
សូមឈរនៅលើកន្លែងលឿងនេះ។
ស្ដាំមើលកាមេរ៉ាត្រង់ត្រង់នោះ។
ខ្ញុំនឹងដកមាស់ និងមួកចេញឲ្យអ្នកហើយណា។
បាទ ខ្ញុំទទួលស្គាល់មុខរបស់អ្នកបានហើយ។
ទ្វារបើកហើយ។
យើងនឹងចូលទៅក្នុងឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់យកលិខិតប័ណ្ណចេញទេ ហើយវារហ័សណាស់។
យើងនឹងពិនិត្យមើលវត្ថុដែលអ្នកកាន់និងយកទៅបាន។
សូមដាក់ឥវ៉ាន់របស់អ្នកនៅក្នុងប្រអប់នេះ។
តើកុំព្យូទ័រយើងគួរធ្វើយ៉ាងម៉េច?
សូមយកកុំព្យូទ័រចេញពីកាបូបអ្នក។
បាទ។ យើងបានដាក់ចេញហើយ។
អត់មានភ្លេចទឹកផឹកទេទេ?
មានទឹកនៅក្នុងនេះ។
អត់អាចយកទឹកច្រើនជាង ១០០ មីលីលីត្រ ទេ។
យើងនឹងបោះចោលនៅទីនេះ។
សូមទៅបោះក្នុងធុងសំរាមនោះ។
សូមដកអាវធំធមបចំបងចេញអញ។
លុយក្នុងហោប៉ុកក៏យកចេញដែរអញ។
ទូរស័ព្ទក៏ដាក់ក្នុងប្រអប់ដែរអញ។
បាទ។ សូមដកស្បែកជើងធំចេញ ហើយជើងស្បែកស្លីបអញ។
យល់ហើយ
សូមកាន់តែឆ្លងកាត់ទីនេះទៅ។
ឆ្លងទៅ។
មិនមានសំឡេងមិនបានទេ អត់បញ្ហាទេ។
សូមទទួលយកឥវ៉ាន់របស់អ្នក។
អរគុណណាស់
សូមទៅកាន់យន្តហោះ។
ទៅទៀត
ប្រកបទស្តាប ២០: ដំណើរការពិនិត្យអាវុធសន្តិភាព / Passport Inspection Process
សូមអភ័យឯង
ការពិនិត្យអាវុធសន្តិភាព នេះទេឬ។
បាទ/ចា៎ស នេះហើយ។
តើខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់ទ្វារស្វ័យប្រវត្តិបានទេ?
ប្រសិនបើជាអាវុធសន្តិភាព IC អាចឆ្លងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅទ្វារស្វ័យប្រវត្តិ។
សូមបើកទំព័ររូបថត។
បានបើកទំព័ររួចហើយ។
សូមដាក់នៅលើម៉ាស៊ីនទៅក្រោម។
ដាក់លិខិតឆ្លងដែន។
យើងយល់ពីលិខិតឆ្លងដែនរួចហើយហើយទេ។
នៅលើអេក្រង់នឹងបង្ហាញថា សូមមើលកាមេរ៉ា។
ច្រើនល្អ
សូមដកមួក និងវ៉ែនតា ហើយមើលកាមេរ៉ា។
ខ្ញុំនឹងដកវ៉ែនតាចេញ។
កំពុងពិនិត្យមើលរូបថតមុខ។
បានហើយ ទ្វារបើកហើយណា។
ស្វែងទៅតាមរយៈនេះបន្តទៅបានទេ។
ខ្ញុំនឹងយកលិខិតឆ្លងដែន។
កុំភ្លេចអីចឹងណា។
ទ្វារស៊ីអូតូម៉ាទិច គ្មានស្តាមប៉ុន្មានទេណា។
ខ្ញុំចង់បានស្តាមប៉ុន្មានជាការចងចាំ។
ខ្ញុំនឹងចុចស្តាមប៉ុន្មានឲ្យអ្នក។
សូមមកនេះបានទេ។
បាទ/ចាំ ខ្ញុំសូមសុំ។
បានចុចស្តាមប៉ុន្មាននៅលើលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នកហើយ។
អរគុណ
ខ្ញុំបានទិញទំនិញ។
តើអ្នកត្រូវបង្ហាញវិក្កយបត្រអត្រាការពន្ធនេះទេ?
ទិន្នន័យបានបញ្ចូលរួចហើយ អត់ត្រូវបង្ហាញទេ។
ដំណើរការវាស្រួលណាស់ហើយទេ!
យើងបានឆ្លងកាន់យ៉ាងរហ័សហើយណា!
តើកន្លែងឡើងយន្តហោះនេះជាលេខប៉ុន្មាន?
សូមមើលខាងស្តាំនៃសំបុត្ររបស់អ្នក។
មានសរសេរថាលេខ ៦៥។
បត់ទៅខាងឆ្វេង ហើយវាយតិចប្រហែល ៥ នាទីទេ។
តើមានពេលនៅឡើយទៅដល់យន្តហោះទេ?
នៅតែមានពេលទៀត ១ ម៉ោង។
សូមទិញទំនិញនៅហាងរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារសម្រាប់យកទៅជូន។
សូមមានដំណើរការល្អឥតខ្ចោះ!
បាទ អរគុណ
ទៅទៀត